[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[អ៊ីតាលី]
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
[ភាសាកូរ៉េ]
មើលមកខ្ញុំមួយវិនាទី។
តាមខ្ញុំ
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[សើច]
ហេ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[បិទទ្វារឡាន]
(ស៊ូណាម)
ឈប់, ឈប់, ឈប់
រង់ចាំ
អាយ.ស៊ី
ហេ តោះទៅមុន។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Sunam]
(ផ្ទុក 1)
តើវាជាអ្វី?
(ស៊ូណាម)
(អង្គរក្ស)
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកដើម្បីចូល។
[ស៊ូណាម និងមន្ត្រីក្រោមឱវាទសើច]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​រំខាន​របស់ Sunam]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទែម៉ូម៉ែត្រ]
- ចូលមក។
- (ស៊ុន ណាម) អា, លោក.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស គីម មក​ទី​នេះ?
(ប៉ូលីស)
ហ៎?
(ស៊ូណាម)
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ហេ មកព្រោះចង់មក?
ខ្ញុំមកទីនេះដោយហេតុផលសុវត្ថិភាព។
- សន្តិសុខ?
- (ប៉ូលីស) អូ
សុវត្ថិភាពអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[មនុស្សនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
(ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី)
[ភាសាអង់គ្លេស]
ព្រះអើយ!
[សើចជាមួយគ្នា]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក សូមអបអរសាទរ។
[មនុស្សបន្តនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
[ភាសាកូរ៉េ]
អាយ.ស៊ី
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ទី ២]
អាណា, ខ្ញុំ, លោក។
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[Vincenzo សើចតិចៗ]
[Chayoung សើច]
ដោយចំណាយផ្ទាល់ខ្លួន
សូម្បីតែបោះជប់លៀងធំបែបនេះ
(ឈឿង)
ទប់ស្កាត់ការរុះរើដោយបង្ខំ
នេះ​មិន​ល្អ ឬ​ព្យាបាទ​ទេ។
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី? ហេតុអ្វី?
ឈុតអាវទ្រនាប់
ហើយវាខុសគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មនុស្សម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់
ហេតុអ្វីក៏វាអាក្រក់ម្ល៉េះ ដែលវានៅទីនេះ?
ស្គាល់ Bralo ទេ?
[Chayoung សើច]
[ចាប់យក Vincenzo]
(ឈឿង)
មានអ្នកណាមិនស្គាល់ Bralo ទេ?
Bralo ដែលជាសិប្បករនៃឈុតធ្វើដោយដៃរបស់ Milan!
[ភាពបត់បែន]
តើ​អ្វី​ជា​គោល​បំណង​ពិត​នៃ​ការ​ធ្វើ​នេះ?
[Vincenzo ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងកន្លែងនេះ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(ឈឿង)
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​ទេ?
(ឈឿង)
ត្រូវតែមាន
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើពុតថាគ្មានហេតុផល
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នេហាដោយគ្មានហេតុផលល្អជាង
តើវាជាអ្វី?
ពីអាថ៌កំបាំងនេះទៅមនោសញ្ចេតនា
ចុះការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនបានរំពឹងទុក?
(ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី)
[អ៊ីតាលី]
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Vincenzo
មកទីនេះ!
(Vincenzo)
បាទឯកអគ្គរដ្ឋទូត ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី)
ជប់លៀងអី!
[សើច]
សម្រាក
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
[ភាសាកូរ៉េ]
អូ៎ ម៉េច​ក៏​ឯង​ខ្សឹប​ប្រាប់​ភ្លាម?
(Yeonjin)
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ!
អូព្រះអើយ ជប់លៀងជាមួយយើង។
[Cheolwook hums]
[Cheolwook និយាយ]
(Yeonjin)
វា​មិន​គិត​ថ្លៃ​ទេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
អូខ្ញុំមើលការភ័យខ្លាចនេះ។
- (Yeonjin) និយាយអញ្ចឹង!
- (Larry Kang) ហូ!
[សំណើចរបស់ Yeonjin]
(Cheolwook)
♪ ខ្មោចដែលស៊ីហើយស្លាប់មានស្នាមប្រឡាក់ស្អាត♪
[Yeonjin លើកទឹកចិត្ត]
[Cheolwook បន្តសើច]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Seokdo ធ្វើឱ្យក្រចកជើងមុតស្រួច]
[Seokdo ចាប់យកទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់]
(សេកដូ)
អូ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្វី?
នេះសាកលវិទ្យាល័យអ៊ីតាលីឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
អូ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
ហេ, គ្រាន់តែរុញវាទាំងអស់។
បត់វា។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Seunghyuk)
[ស្រែក]
ទេ តែខ្មៅ អ្នកពិតជា!
អូខ្ញុំឆ្កួតមែនទែនហើយលោកអើយ!
ទោះ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ពី​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ​ក្ដី។
[ចាក់ភេសជ្ជៈ]
តើអ្នកមានគំនិតឬអត់?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
អ្នកស្រាវជ្រាវ
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកជូនដំណឹងដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ឬជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
(Seunghyuk)
បាទ!
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកស្រាវជ្រាវ
អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ទីបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
- (Seunghyuk) ហ៎?
- តើអ្នកធ្វើការសន្និដ្ឋាននេះនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី?
បាទ
ខ្ញុំបានធ្វើជាមេធាវីអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
[Myunghee ស្រក់ទឹកភ្នែក]
(Seunghyuk)
Persimmon?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(មយុងហេ)
ហេ នៅចំពោះមុខព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានបទពិសោធន៍២០ឆ្នាំ។
Persimmons និងទាំងអស់ផងដែរដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អួត​ទេ មែនទេ?
បាទ!
(ឈឿង)
ពេលវេលារបស់ព្រះរាជអាជ្ញាគឺ 20 ឆ្នាំ។
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលធ្វើការជាមេធាវីទេ?
- (Myunghee) ហ៎?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
(ឈឿង)
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​
ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ទេ។
(មយុងហេ)
ហេ
សូម​គិត​ដល់​ថ្នាក់​លើ​ចុះ
ចានធំហើយ ហុង បៀន ឆ្នាំទី៨ របស់យើង។
ហ៎?
- (ឆាយ) នាយកប្រតិបត្តិ!
- (Seunghyuk) គាត់គឺបែបនេះម្តងទៀត។
(ឈឿង)
មេធាវី Choi
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
ផ្តល់ទំនុកចិត្តជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោស
អូ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ ពេលខ្លះបែបនេះ។
(មយុងហេ)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, ទុកចិត្តខ្ញុំ
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ពេល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ការ​ទុក​ចិត្ត​ក៏​បាត់​បង់​ដែរ។
[ធ្វើឱ្យមានសំឡេងខ្លាំង]
បោះបង់​ចោល​មែន​ទេ?
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(ឈឿង)
កុំ​គិត​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Yoo Min-cheol សាច់ញាតិ មិត្តរួមថ្នាក់ មិត្តរួមការងារ
ទាញចេញបញ្ជីនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អូ និង
ចេញ​វិក្កយបត្រ​ដល់​ក្រុម​រដ្ឋបាល​ពេល​ព្រឹក
- ជាមួយឃ្លាំងសម្ងាត់
- (Junwoo) យល់ព្រម
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(Junwoo)
ទេ តើ​អ្នក​នឹង​បាន​លុយ​ដ៏​ច្រើន​នេះ​ហើយ​ចំណាយ​វា​ទេ?
កំពុងស្វែងរកអ្នកស្គាល់គ្នា។
ដល់​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​តម្រុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន
ដើម្បីបាញ់ភ្លាមៗ
វាមិនមែនជាប្រភេទនៃ 'Car Quiz on the Block' ទេ
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលលុយអាចដោះស្រាយបាន។
វាល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយវាដោយប្រើលុយ
(ឈឿង)
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តជាមួយនឹងការពេញចិត្តខ្ពស់បំផុត។
[ភាពបត់បែន]
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[ភាសាអង់គ្លេស]
វាអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាល្អបំផុត
[មនុស្សអបអរសាទរ]
(Cheolwook)
[ភាសាកូរ៉េ]
ទីបំផុតបានទៅ!
[សំលេងរំខាន]
(យូចាន់)
ខ្ញុំទៅមុន។
- (ចូលវូក) រួមគ្នា, រួមគ្នា, រួមគ្នា
- (Yoochan) ទេ ទេ។
[សំណើចរបស់ Yoo-chan និង Cheol-wook]
- (Yeonjin) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាជាមួយគ្នា?
- (Cheolwook) ចូលមក!
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
- (Yeonjin) ផ្លាហ្សា!
- (ហេ-ស៊ូ) ផ្លាហ្សា!
[វិញ្ញាណរបស់ Cheolwook]
[មនុស្សសើច]
(Cheolwook)
មកទាំងអស់គ្នា!
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
- (តូតូ) តម្លៃមាស
- (Cheolwook) ផ្លាហ្សា!
(Larry Kang)
ផ្លាហ្សា!
- (ហេស៊ូ) យើងជាអ្នកជួល!
- (Yeonjin) អូ វាគឺជាអ្នកជួល។
(ហេស៊ូ)
ប្រាកដ
(អ្នកជួល)
ឈ្នះ!
- (ចែវូក) អឺ ឆាឆា!
- (តូតូ) តម្លៃមាស តម្លៃមាសឈ្លោះគ្នា!
(អ្នកជួល)
ប្រយុទ្ធ!
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[Cheolwook ហួច]
(ហុងកុង)
អូ វា​ល្អ​ណាស់​ដែល​មាន​ភាព​កក់ក្តៅ។
(ហេស៊ូ)
បាទ នេះគឺកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនអាក្រក់ទេ ញ៉ាំវា។
(តូតូ)
[សើច]
ខ្ញុំយល់
[ភាពបត់បែនរបស់ Yeonjin]
- (តូតូ) តុកបុកគីនៅទីនេះ...
- (Cheolwook) ហេ
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
(Cheolwook)
ពិធីជប់លៀងនេះមានតម្លៃ 10 លានវ៉ុន
ខ្ញុំគិតថាវាខូច
(Yeonjin)
អត់ទេប្រហែលពីរឬបីពាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត មេធាវី Vincenzo
អ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់ដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្វីដែលបានកើតឡើងរហូតដល់ម្សិលមិញ
ពួកគេនិយាយថា "បក្សីឆ្កែ" និង "បក្សីគោ"
'មេធាវី' ថ្ងៃនេះ?
[មនុស្សសើច]
(Yeonjin)
អីយ៉ាស់!
(ហេស៊ូ)
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​បន្តិច
បើឃើញខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្មោះមែនទេ?
(ជាមុន)
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែក
តើអ្នកនឹងចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
(ហេស៊ូ)
នោះជាសិទ្ធិ
(ហុងកុង)
តើអ្នកនិយាយថាគណបក្សនឹងបន្តប្រសិនបើយើងត្រូវតែ?
[មនុស្សសើច]
វា​នឹង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ​មុន​ពេល​ដែល​រឿង​នេះ​បែក​ធ្លាយ​មែន​ទេ?
- (Cheolwook) ទេ។
- (Yeonjin) បាទ
(Cheolwook)
ខ្ញុំក៏មិនជឿ 100% ដែរ។
[Yeonjin ឆ្លើយតប]
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ខាង​យើង។
[មនុស្សឆ្លើយតប]
(តូតូ)
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ និងមេធាវី Vincenzo
យើងទំនាក់ទំនងតាមរចនាប័ទ្មអ៊ីតាលី។
[សំណើចរបស់តូតូ]
[ភាពបត់បែនរបស់ Cheolwook]
របាយការណ៍របស់មេធាវី Vincenzo
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្រាន់តែលាក់?
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់តូតូ]
វាមិនលាក់លៀមទេ វាជាការលេងមួយ។
បាទ នៅប្រទេសអ៊ីតាលី មនុស្សទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនជាមូលដ្ឋាន
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
ហ្គេមម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់តូតូ]
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
(ឆា ស៊ីន)
បន្តសម្រាប់យើង
ប្រសិនបើអ្នកនាំមុខដូចថ្ងៃនេះ
ព្រះពុទ្ធ​បាន​បញ្ជូន​មក​ពិត​ប្រាកដ
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស
- ព្រះ​អវ​គោ​ត្យ​ទេវ​រា​ពោធិសត្វ
- (តូតូ) អាម៉ែន
- (តូតូ) អូព្រះអើយ
- (ហុងស៊ីក) អាម៉ែនជាអ្វី? អាម៉ែន។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់តូតូ]
(ជាមុន)
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ
គាត់ជាមេធាវីជនជាតិអ៊ីតាលី។
សង្ហារណាស់មែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នកក៏មានស្បែកដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ទឹកអប់មានក្លិនល្អណាស់
មែនទេ?
នាយក Seo ក៏​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ដែរ?
- បាទ
- (Yeonjin) វាល្អណាស់។
(ហេស៊ូ)
ជាការប្រសើរណាស់, សូមនិយាយអំពីវាឱ្យខ្លាំង។
ហ៊ូ ដេ ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អណាស់មែនទេ?
ថៅកែ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនោះទេ។
នារី​ណា​ដែល​មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្ទីល​បែប​នេះ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Vincenzo)
គណបក្សតែមួយមិនអាចបញ្ឈប់ការរុះរើបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលប្រាកដជាងនេះ។
(ឈឿង)
អ្នកស្រាវជ្រាវគ្រប់គ្រង
សូមធ្វើឲ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ អ្នកដឹកនាំក្រុម
បាទ ច្បាស់ជាមិនចេញទៅក្រៅសូម្បីតែមួយម៉ោង។
បាទ សូមមេក្រុម។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
(មនុស្ស)
អស្ចារ្យ
[មនុស្សសើច]
(ឈឿង)
អូខ្ញុំ តើវាជាអ្វី?
- (Yun Byeon) អូ អរុណសួស្តី។
- (Park Byun) តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(យុន បៀន)
មកលឿន
[Chayoung និយាយថាជំរាបសួរ]
(មេធាវី ១)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- (Yun Byeon) មើល, មើល។
- (Chayoung) អូខ្ញុំ
(មយុងហេ)
ហាហា!
ហិហិហិ វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហ៊ឺ!
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
(យុន បៀន)
យើងអត់ទេ អត់ទេ អូអត់ទេ។
(ផាក យុន)
តើនេះមែនទេ? ហ៎?
តើនេះជាអ្វី?
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
ហេ
- (Chayoung) វាអស្ចារ្យណាស់។
- (Myunghee) ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អាត់
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
ខ្សែដៃមិនស្អាតមែនទេ?
តើអ្នកអាចឃើញខ្សែដៃដែរទេ?
តើនេះមិនមែនជាផលិតផលថ្មីពី Blamino មែនទេ?
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
រឿងក្តៅបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
(ឈឿង)
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
[សំឡេងថ្ងូរចម្លែករបស់ Junwoo]
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Chayoung]
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
(Junwoo)
ព្រោះខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង
សូមបញ្ចប់កម្មសិក្សាឱ្យបានឆាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាដៃគូជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
(ឈឿង)
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
(Junwoo)
អូ ពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ទៅមើលកីឡាបេស្បល។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​មាន់​និង​ស្រាបៀរ ហើយ​វា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
តើនោះមិនមែនជាការងារ និងមិនមែនជាស្នេហាមែនទេ?
[តន្ត្រីភ្លឺ]
បន្ទាប់មកវាកាន់តែប្រសើរ
ខិតខំធ្វើការ និងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក
[ភាសាអង់គ្លេស]
សុបិន្តក្លាយជាការពិត
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំហត់ហើយក្មេង
ខ្ញុំមិនធ្វើការណាត់ជួបក្នុងការិយាល័យទេ។
បោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក!
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីមុន?
(Junwoo)
អា ហ្នឹងហើយ
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំទទួលបានវាពីសហភាពបារអ៊ីតាលី។
អ្នកជាមេធាវីមែនទេ?
(ឈឿង)
Tsk
តើ​អ្វី​ជា​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក?
(Junwoo)
វាស្អាត
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែគាត់សង្ហាណាស់មែនទេ?
[តន្ត្រីភ្លឺ]
- តើអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយសារតែអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សេងទៀត?
- (Chayoung) ចាប់អារម្មណ៍អ្វីទៀត?
មែនទេ? មែនទេ?
បុរសដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍តាំងពីឃើញដំបូង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
(ឈឿង)
ហេហេ!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ជីវិត​អ្នក​ផ្សេង
[សើច]
(Vincenzo)
តើវាជាអ្វី?
តើមុំនៃចង្កានោះជាអ្វី?
(តូតូ)
Jigayu មកទល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប
នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នករាល់គ្នាដែលបានមកចូលរួមពិធីជប់លៀង
ភីហ្សា Margherita របស់ខ្ញុំ
ឃើញគាត់ហូបឆ្ងាញ់ឬអត់?
ហ៎?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីរយៈពេលមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​បាន​មក​ភ្លក់​វា ហើយ​លើក​មេដៃ។
ដូច្នេះវាមិនទាន់ចប់ទេ?
(Vincenzo)
នៅពេលដែលមនុស្សស្រវឹង
នោះនៅក្នុងការបញ្ចេញមតិរបស់កូរ៉េ
អូ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​ជា​ប្រហិត ឬ​ទឹក​សណ្តែក​ទេ។
(តូតូ)
ទេ វាឆ្ងាញ់។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូចខ្លួនឯង?
ពួកគេនិយាយថាវាឆ្ងាញ់ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យដូចគ្នាបេះបិទ។
បាទ គូរ
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
(តូតូ)
លោក លី
[ថូតូ ដកដង្ហើមធំ]
(តូតូ)
ភ្លក់វា។
Tsk
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អញ្ចឹងខ្ញុំជឿជាក់។
ឆ្ងាញ់ណាស់ អ្នកនឹងឆ្កួតហើយមែនទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
[Vincenzo gags]
ទេ…
[តន្ត្រីសោកនាដកម្ម]
តើមានអ្វីទៀត បាទ?
ទេ ហេតុអ្វី?
[Vincenzo សើច]
[Vincenzo ដកដង្ហើម]
នេះ basil និងឈីស
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គមមែនទេ?
យើងកំពុងលេងដោយឡែកពីគ្នា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(Vincenzo)
អូ ហើយ​ប៉េងប៉ោះ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ខ្លួនឯង?
មិនមានរសជាតិទាល់តែសោះ។
[តូតូកំពុងយំ]
បាទ
[Vincenzo ទម្លាក់លុយ]
ខ្ញុំមានពេលល្អ។
សំរាម​រាង​ភីហ្សា​នេះ​មែន​ទេ?
[យំ]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់តូតូ]
(Kiseok)
អីយ៉ា វាជា Vincenzo ។
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- (Kiseok) អេ៎…
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ
អូ ពិធីជប់លៀងមួយ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូងនៅឯពិធីជប់លៀងទេ?
ទេបាទ!
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក។
តើនេះពិតជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
[ចុចបើកទ្វារ]
(Joosung)
មេធាវី!
មេធាវី ហុង បានមកធ្វើការ។
(Vincenzo)
បាទ ខ្ញុំយល់
[ថ្ងូរបន្តិច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Kiseok សម្អាតបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ការដកដង្ហើមភ័យៗរបស់ Kiseok]
[ស្រមោច]
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកប្រើទឹកអប់អ្វី?
[ស្រមោច]
[ភាពបត់បែនរបស់ Kiseok]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Kiseok)
សួស្តី
(តូតូ)
សូមស្វាគមន៍
(Kiseok)
បាទ ខ្ញុំមិនមែនជាភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំភីហ្សារបស់មេចុងភៅនៅឯពិធីជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំកិល​ដោយ​មិន​ពណ៌នា
ដូច្នេះប៉ាស្តាអ៊ីតាលី
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់រៀន
មែនទេ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
បាទ
(តូតូ)
លោក លី
ប៉ុន្តែវាដូចជាជំនួយការផ្ទះបាយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកវាទេ។
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដាក់គាត់ឱ្យដេកនៅជ្រុងមួយ។
អញ្ចឹងប្រាក់ខែ អាហារ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទេ។
(Kiseok)
យ៉ូ, ជំនួយការចម្អិនអាហារ, សម្អាត, បម្រើ, ការងារ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មេ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកណ្តឹង]
(តូតូ)
ហ៎? ស៊ូ អ្នកគ្រូ…
(Kiseok)
ម្សិលមិញ ខ្ញុំញ៉ាំភីហ្សារបស់គ្រូ។
ដរាបណាខ្ញុំខាំ
កណ្តឹងនៃវិហារ Duomo របស់ Florence
វា​ឮ​នៅ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
នៅពេលខ្ញុំលេបពីរខាំ
សំឡេង​ស្នែង​កប៉ាល់​នៅ​កំពង់​ផែ Naples បាទ
វាញ័រពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងស្នែងទូក]
(តូតូ)
អូ ទីក្រុង Naples
[ភាពបត់បែនរបស់តូតូ]
(Kiseok)
បាទ ខ្ញុំ…
ដោយការបង្រៀនរបស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំចង់បង្កើតប្រទេសអ៊ីតាលី
Ah ប៉ុន្តែតើវាពិតជាប្រាក់ខែមែនទេ?
ទោះបីយើងមិនផ្តល់អាហារ ឬអ្វីក៏ដោយ…
ត្រូវហើយ អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺកន្លែងសម្រាប់គេង។
ហើយពីមុន
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺលោកម្ចាស់
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកណ្តឹង]
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
(Vincenzo)
ថ្នាំថ្មីរបស់ Babel Pharmaceutical
តើអ្នកដឹងទេថាសារធាតុផ្សំសំខាន់របស់ RDU-90 ជាអ្វី?
(យូចាន់)
បាទ
អូ វាជាសារធាតុម្យ៉ាងហៅថា Koisanic។
ថា Koisanik
ការពិតដែលថាវាគឺជាធាតុផ្សំនៃគ្រឿងញៀន
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រឿងញៀន?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
(Joosung)
អូយោងទៅតាមដំបូន្មានរបស់យើង។
វាជាធាតុផ្សំថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទូទៅ។
[សើច]
Babel Pharmaceuticals ជាប្រព័ន្ធ
អ្នកបានបញ្ឆោតមេធាវី។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើថ្នាំនេះត្រូវបានបញ្ចេញ
ការរីករាលដាលនៃគ្រឿងញៀន
វាមិនដូចគ្នាទេ?
(Vincenzo)
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកញៀនថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ជាផ្លូវការ
វានឹងកើនឡើង
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះគឺ
ដោយសារតែថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ narcotic ដូចនៅអាមេរិក
អ្នកញៀនថ្នាំពិតប្រាកដ
វាអាចកើនឡើង
(Joosung)
បន្ទាប់មក
[Jusung បំបាត់​ការ​ក្អក​]
ដោយសារតែថ្នាំនេះ ប្រទេសកូរ៉េ
តើ​មាន​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​ចែកចាយ​ថ្នាំ​ច្រើន​ឬ​ទេ?
(Vincenzo)
ប្រហែលជាដូចជាអាមេរិក អាមេរិកខាងត្បូង អ៊ីតាលី
ប្រហែលជាមានក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនធំ
(យូចាន់)
មិនទាន់
ការរីករាលដាលនៃគ្រឿងញៀននៅក្នុងប្រទេសតូចមួយនេះ។
វានឹងក្លាយជាភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ស្រមៃ​ដែរ។
ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
សូម្បីតែសិស្សវ័យក្មេងក៏អាចងាយស្រួលដែរ។
អ្នកអាចទទួលបានថ្នាំ
នៅជិតផ្ទះ និងសាលារៀន
[Joosung ដកដង្ហើមធំ]
(យូចាន់)
ហា ពិត
ទេ របៀប
តើអ្នកអាចធ្វើថ្នាំបែបនេះបានទេ?
ព្រោះ​មិន​ចង់​ចូល​គុក
ខ្ញុំពិតជាចង់ដុតវាចោល
ញ៉ាំ​ទាំង​អស់​គ្មាន​សល់!
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាទ ខ្ញុំនឹងចុះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
(កម្មករ)
ក្នុង​ពេល​សាង​សង់​ព្រះពុទ្ធ​បដិមា...
(Vincenzo)
មិនចាំបាច់សាងសង់ឡទេ ព្រះសង្ឃ។
(ឆា ស៊ីន)
ទេ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Chae-shin]
(ឆា ស៊ីន)
ទេមេធាវី អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទេ បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីយើងទេ...
តម្លៃសាងសង់ឡចំហាយ
សូមជួយខ្ញុំឱ្យរួចជីវិត។
(Vincenzo)
សូមចំណាយពេលបន្តិច
(ឆា ស៊ីន)
ទេ…
(Vincenzo)
ហើយវិក័យប័ត្រអគ្គីសនីប្រចាំខែគឺ
បពិត្រព្រះសង្ឃដ៏ចំរើន ខ្ញុំព្រះអង្គនឹងទទួលបន្ទុក។
(ឆា ស៊ីន)
អូ អត់ទេ។
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
(Vincenzo)
[ការពង្រឹង]
ម្នាក់នោះ បាទ
(ឆា ស៊ីន)
វិធីនេះ?
(Vincenzo)
អា ខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះ។
(ឆា ស៊ីន)
អេ៎?
(Vincenzo)
អា…
(ឆា ស៊ីន)
ហ៎?
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមចំណាយពេលបន្តិច ប៉ះត្រគាកស្តាំរបស់អ្នក...
[ភាពបត់បែននៃការធ្លាក់ចុះ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះសង្ឃ។
សូមអរគុណ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នោះ?
(ឆា ស៊ីន)
តើនោះជាអ្វី?
(Vincenzo)
ដាក់វានៅទីនេះ ដាក់វានៅទីនេះ
[បែបផែនសំឡេងទៅមុខលឿន]
(Kiseok)
ម៉ាហ្វីយ៉ាកាតូលិកសម្រាប់ព្រះសង្ឃ
កម្រាល​អគ្គិសនី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
[Vincenzo និយាយ]
តើវាជាការបង្រួបបង្រួមសាសនាដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
អាណិតណាស់បុរសនេះ។
(សិស្សទី១)
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
(សិស្សទី២)
រថយន្តមួយ។
[សិស្ស 3 សើច]
- (សិស្សទី២) អា...
- (សិស្ស 1) យកវាចេញឱ្យលឿន ប្រសិនបើអ្នកមានវា។
[សំណើចរបស់ Youngho]
(សិស្សទី១)
អូតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមិនតែងតែនៅទីនោះ?
(យ៉ុងហូ)
ហេ អោយខ្ញុំមួយផង
(សិស្សទី២)
អា…
- (សិស្សទី 3) ហេ ខ្ញុំមានពីរ។
- (សិស្សទី 2) គ្រាន់តែជក់បារីមួយ។
(យ៉ុងហូ)
អូ សូមស្ងាត់។
[សំឡេងហ្គេម]
អូ សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ពន្លឺ​មួយ​។
(សិស្សទី១)
តើអ្នកមិនមានអំពូលភ្លើងទេ?
- (សិស្សទី២) បាទ
- (សិស្សទី៣) គ្មានផ្លូវទេ។
(សិស្សទី១)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
[សិស្ស 2 សើច]
ហេ ផ្តល់ពន្លឺឱ្យខ្ញុំលឿន។
ម៉ាក់មិនជក់បារីទេ។
មែនអត់?
(យ៉ុងហូ)
ហេ ខ្មាស់​គេ​និយាយ​ពី​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
អូ ប្រញាប់ឡើង
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ?
បើអ្នកជក់បារីតាំងពីក្មេង...
(យ៉ុងហូ)
តើអ្នកនិយាយថាឆ្អឹងរបស់អ្នកស្ងួតទេ?
វា​ទុំ​ណាស់​ដែល​វា​ទុំ។
(សិស្សទី១)
ពូ
សូមអោយលុយខ្លះមុនពេលយើងទៅ។
[ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​សិស្ស​ទី ៣]
(សិស្សទី៣)
ហេ ពូ
នាឡិកាក៏ល្អដែរ?
[ភាពបត់បែនរបស់សិស្សទី១]
ឥឡូវនេះ
បើអូនសន្យាថាមិនជក់ជាមួយបង
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រាក់​ហោប៉ៅ​មួយ​ចំនួន​។
(យ៉ុងហូ)
ប្រុស​ៗ​ដឹង​អត់​ថា​សិស្ស​មធ្យម​សិក្សា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច?
បើយើងឆ្កួត យើងមិនខ្វល់ពីមនុស្សទេ។
ឥឡូវនេះ បារីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
[ប៉ះធុងសំរាមដោយជើងរបស់គាត់]
ចូរយើងបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាមនៅទីនេះ។
(សិស្សទី១)
ពូនៅក្នុងពិភពលោក
តើអ្វីជានំប៉័ងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត?
[ការ​គិត​របស់ Vincenzo ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
បើ​ចម្លើយ​គឺ​ជា​នំបុ័ង​ត្រង់ ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
[សិស្ស 1 សើច]
(សិស្សទី១)
វាជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
[សិស្ស 1 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ឈឺណាស់ ចាំ...
[ទឹកចិត្តសិស្សទី៣]
[សិស្សថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[សិស្ស 1 ថ្ងូរដោយការលំបាក]
(Vincenzo)
[អ៊ីតាលី]
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ
មនុស្សពិបាកចិត្ត!
[សិស្សថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Vincenzo)
[ភាសាកូរ៉េ]
មកធ្វើការ
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[Youngho ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
- (Vincenzo) បោះវាចោល
- អាយ.ស៊ី
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(យ៉ុងហូ)
អេ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល
[Youngho ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
សាកល្បងរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
(Vincenzo)
យល់ទេ?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Kiseok)
ម៉ាហ្វីយ៉ាដឹកនាំយុវជន។
ខ្ញុំបានរស់នៅផ្លូវងងឹត
តើវាជាការឆ្លុះបញ្ចាំងលើខ្លួនអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់​នេះ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​យល់​ពី​គាត់​កាន់​តែ​តិច។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
ជាលើកដំបូង និងជាលើកចុងក្រោយ
នេះជាដំបូន្មាន
[សើច]
[ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍]
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​តួនាទី​ដើម្បី​ស្តាប់​ដំបូន្មាន​ទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ការថ្ងូរខឹងសម្បាររបស់ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍]
ទៅមុខ!
តើអ្នកណានឹងអធិស្ឋានដល់អ្នកណា?
យើងនឹងឃើញ
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
(Joosung)
ហេ!
លោកម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ
(Vincenzo)
ថៅកែ
ប្រធានក្រុម សូមស្កេនខ្ញុំ។
(Vincenzo)
តើអ្នកណានឹងអធិស្ឋានមុនគេ
អ្នកនឹងរកឃើញ
[Chayoung យំ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
(ឈឿង)
ប្អូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំក៏បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាឱសថសាស្រ្តដែរ។
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ជារៀងរាល់យប់
ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហត់នឿយ
[យំ]
គិតអំពីផ្លូវអាជីព
[បុរស 1 ដកដង្ហើមធំ]
[Chayoung បន្តយំ]
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
ទេ
ទុកឱ្យខ្ញុំដូចនេះ
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
សូមអរគុណ
[យំ]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Mincheol មើលទៅមិនដូចអ្នកដទៃ។
(ឈឿង)
វាត្រូវតែលំបាករួចទៅហើយនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​វា​ចម្លែក...
វាមានរយៈពេលពីរបីខែហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Mincheol តាមទូរស័ព្ទ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានទាក់ទង
(ឈឿង)
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ឧទាហរណ៍នៃព័ត៌មានដែលបានផ្តល់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមានលុយច្រើនមែនទេ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
បរិមាណនេះគឺធំជាងការរំពឹងទុក
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
(Junwoo)
ទេ
នេះគឺពិតជាសម្រាប់ Mincheol ។
បើធ្លាប់ទាក់ទង...
(បុរស 1)
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
[បុរសទី ១ សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
អ្នកកំពុងរាយការណ៍វា តោះទៅ។
[ចុចបើកទ្វារ]
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
[Junwoo ច្រេះការ៉េម]
[សំឡេងថ្ងូរលើកទឹកចិត្តរបស់ Junwoo]
(ឈឿង)
តើអ្នកឃើញទឹកភ្នែកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាមិនមានប្រតិកម្មទេមែនទេ?
អា ខ្ញុំ​យំ​ហើយ​វា​កាន់​តែ​ក្តៅ
(Junwoo)
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Yoo Min-cheol
កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទៅបានគឺឪពុកជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានទេ។
ចំបើង
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គ្នា​អត់?
ប្រសិនបើវាដំណើរការ ខ្ញុំនឹងធ្វើវារួចហើយ។
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញ Whistleblower
ជាន់ខ្ពស់ ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា។
(ឈឿង)
ហេ
អ្នកមកពីញូវយ៉ក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបារម្ភពីអ្នកដ៏ទៃខ្លាំងម្ល៉េះ?
(Junwoo)
ទេ…
ខ្ញុំ​បារម្ភ​តែ​អ្នក​ចាស់​ប៉ុណ្ណោះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ជំនួយការដោយគ្មានខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ត្រូវ​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ចំណត​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ
(ឈឿង)
និយាយអីញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះអ្នកដាក់វានៅឯណា?
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
- (Junwoo) ចេញពី B នៅជាន់ក្រោមដីទីមួយ
- (ឆាយុង) អូ
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
ការងារ idol ឈឺក្បាលពេកមែនទេ?
តើអ្នកចង់លោតកន្លែងផ្សេងទេ?
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំនៅបូស្តុន
ខ្ញុំមានគម្រោងបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅប្រទេសកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្មីមិនអាចរ៉ាប់រងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
អូ Seo-byeon
(Seopyeon)
មេធាវី Choi Myung-hee បាននិយាយនៅល្ងាចនេះ។
ការប្រជុំរបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានហៅ។
(Seopyeon)
មានតែ 5 ឆ្នាំឬច្រើនជាងនេះ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេដោយសារតែការងារ។
(Seopyeon)
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នក, ជាន់ខ្ពស់។
អូ
ទារក អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំច្រើនជាងអ្នកពិតជាត្រូវការ
(យូចាន់)
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មេធាវីជំនាញ បាទ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចឈ្នះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
(យូចាន់)
តើអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកនេះដោយរបៀបណា?
(Mincheol)
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ពេល​មើល​ការ​សាកល្បង។
បើខ្ញុំនៅស្ងៀម មនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ខុស
វា​មាន​ច្រើន​ពេក
មិនអីទេ គិតបានល្អហើយ។
(យូចាន់)
អរគុណច្រើន
មែនហើយ ការពិតដែលត្រូវបានបង្ហាញនាពេលបច្ចុប្បន្ន និង
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នាបំផុត?
ការពិសោធន៍ថ្នាំថ្មីរបស់ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ថ្នាំគឺ
វាមិនខុសពីឃាតកម្មដោយចេតនាទេ។
បាទ?
បានណែនាំខាងលើ
RDU-90 ដែលជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់កំពុងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ការចេញផ្សាយ
(Mincheol)
ចាក់ថ្នាំគ្មានដែនកំណត់ដល់មនុស្សប្រាំនាក់។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល​ថា​តើ​មនុស្ស​អាច​ស៊ូទ្រាំ​បាន​ប៉ុន្មាន​?
អត់ទេ ធ្វើម៉េចអាចបញ្ជាបែបនេះ...
ហើយ RDU-90 មិនមែនជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទូទៅទេ។
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
(Mincheol)
វាគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គ្រឿងញៀន។
[សើចចំអក]
[សំឡេងរោទិ៍ ECG]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ប្រធានបទ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[យំសោកឈឺចាប់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ប្រធានបទ]
(Mincheol)
Babel Pharmaceuticals មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់មុខវិជ្ជាធ្វើតេស្តទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់តាំងពីដំបូងមក
ខ្ញុំបានព្យាយាមបោះបង់ការពិសោធន៍ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​គំរាម​កំហែង​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
អង្គហេតុទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការ
តើអ្នកអាចថ្លែងទីបន្ទាល់បានទេ?
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកធានាមែនទេ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
វាពិបាកណាស់ឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តោះបង្កើតលក្ខខណ្ឌ
(Mincheol)
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដោយគ្មានវាផងដែរ។
តើខ្ញុំជឿ និងថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីអ្វី?
និង
មេធាវីបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្ញុំទេ។
អត់មានធានាទេ?
អត់ទេ លោក Mincheol ។
អូ មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកហានិភ័យទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
សូមជឿខ្ញុំ
(Mincheol)
ទេ
ប្រសិនបើសុវត្ថិភាពមិនត្រូវបានធានា
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ពិបាក​និយាយ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
សុំទោស
(យូចាន់)
មេធាវី Vincenzo
តើវាជាថ្នាំប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ខ្ញុំដូចម្ដេច
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងបញ្ឈប់វាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Vincenzo)
មេធាវី
អាមេធាវី។
(យូចាន់)
បារី…
កុំដុតវាឱ្យសោះ។
[សំណើចរបស់ Yuchan]
ខ្លឹមសារនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
តើអ្នកយល់ត្រូវទេ?
ខ្លឹមសារ?
(Vincenzo)
ក្រុមហ៊ុនឱសថគ្រោងនឹងដាក់លក់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គ្រឿងញៀន
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនយោបាយមើលមិនឃើញ
ល្បិចកលដ៏ធំ ឧបាយកលសាកល្បង
នេះ​ខ្លួន​វា​ជា​ក្រុម​ជនជាតិ​កូរ៉េ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្បាស់
តើ​យើង​គួរ​តែ​លែង​ចោល​ឬ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។
វាជាសត្វចម្លែក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជីវិតមនុស្សទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តកាន់
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃណាមួយមែនទេ?
មេធាវី
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបិសាចបានទេ។
មនុស្សម្នាក់អាចកម្ចាត់បិសាច
ទេ
វាអាចទៅរួចតែនៅក្នុងទេវកថា
មានតែពាក្យអវិជ្ជមានទេនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកជ្រើសរើសទេ?
មេធាវីគឺឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងឈរនៅចុងបញ្ចប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដូចម្ដេច
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​បំបែក​ជញ្ជាំង​ផ្លូវ​នោះ។
ទោះបីជាកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបែកក៏ដោយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
Tsk
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទី​បញ្ចប់
ការចេញពីទីនោះ
វាជារឿងដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតដែលត្រូវធ្វើ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ជំរាបសួរ
បាទ
អេ ពេល…
[ដកដង្ហើមធំ]
មន្ទីរពេទ្យណា?
បាទ
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
មកជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
(យូចាន់)
តោះទៅមុន។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
(យូចាន់)
អូ មិនអីទេ ងាយស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាបុរសឈឺទៅធ្វើការ?
អូ ព្យាយាមក្លាយជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ដោយសាររឿងនេះមែន។
ខ្ញុំ…
អូ នៅទីនោះ
តោះទៅ។
តោះ​ចូល​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
តោះជួបគ្នាហើយចេញមក។
[Yoo-chan ចាប់ Vincenzo]
តោះមើលវាជាមួយគ្នាពេលយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​អ្នក​ផង​ដែរ, មិន​អី​ទេ?
អូ ខ្ញុំ…
[ដកដង្ហើមធំ]
(យូចាន់)
បាទ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[បុគ្គលិកកែសំរួលឆ្លើយតប]
ខ្ញុំជាមេធាវី
បាទ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
វាជាការល្អក្នុងការមកជិតមន្ទីរពេទ្យធំមែនទេ?
បាទ
[Gyeongja សើច]
(យូចាន់)
ហា៎ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សើច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបានបង់វិក្កយបត្រ។
(Gyeongja)
គ្រាន់តែ
ឧបមាថា​ខ្ញុំ​ហាត់​ស្លាប់​ម្តង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកណា?
(យូចាន់)
អា…
អូ នៅទីនេះ
អូ…
ជួយខ្ញុំក្នុងការងារនោះលើកនេះ។
ខ្ញុំជាមេធាវី បាទ។
គាត់ស្អាតមែនទេ?
(Gyeongja)
បាទ
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តោះនិយាយគ្នា។
(យូចាន់)
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំសាកល្បងឡើងវិញ។
(Gyeongja)
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
(យូចាន់)
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចេញទៅក្រៅបែបនេះ
មានតែអ្នកដែលធ្វើអាក្រក់
វាធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរស់នៅ។
ព្រោះវាយូរណាស់មកហើយ ដែលខ្ញុំឈប់ខ្វល់ពីរឿងបែបនេះ
កុំធ្វើការ
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Gyeongja]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍នៅ Babel Construction។
តើអ្នកបានទុកសារជាអក្សរនៅពេលព្រឹកទេ?
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
(មយុងហេ)
វាជាការបាញ់មួយ។
(មនុស្ស)
សូមអរគុណ
(មយុងហេ)
ស្តាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្រួល​ចិត្ត
(មនុស្ស)
សូមអរគុណ
[មេធាវីទី២និយាយ]
[វ៉ែនតាកំពុងញ័រ]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
(មយុងហេ)
ឥឡូវនេះ
ថ្ងៃនេះ ហ៎?
គាត់ជាមេធាវី។
តោះលេងសើចម្តង
[មនុស្ស​ទះ​ដៃ​អបអរ]
[សំឡេងថ្ងូរលើកទឹកចិត្តរបស់ប្រជាជន]
(ផាក យុន)
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មេធាវីរបស់យើង។
អ្នកណា អ្វី ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួន ។ល។
តើមានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ? ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួន
(យុន បៀន)
ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គឺល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ការក្លែងបន្លំសំលេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះមើល សាកល្បងប្រើ
- (Seobyeon) បាទ
- (Yun Byeon) បង្ហាញខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Seobyeon]
(មនុស្ស)
បង្ហាញខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំ!
[ធ្វើត្រាប់តាម Yoo Hae-jin]
សរសេរ អា នេះគឺ Go Gwang-ryeol ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[មនុស្សសើច]
(Seopyeon)
អូ ខ្ញុំបានមកទីនេះតាមការស្នើសុំរបស់សត្វស្វា។
អូ សត្វស្វាគឺឥឡូវនេះ
ជំនួសឱ្យការរវល់ជាមួយការងារ
អូ គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​គាត់។
[សំណើចរបស់ Seobyun]
អូ ការនាំចេញនោះ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
អ្ហី ញាក់សាច់…
ថ្ម
[សំណើចរបស់ Seobyun]
[មនុស្សសើច]
- (Myunghee) អ្នកល្អ អូ អ្នកល្អណាស់។
- អ្នកពូកែ។
- ត្រីងៀត
- (Myunghee) អូ ស្អី?
[ធ្វើត្រាប់តាម Kim Yun-seok]
ឈប់​ធ្វើ​ចលនា ដោះ​មួក​ចេញ?
[ភាពបត់បែនរបស់ Myunghee]
ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ និងការបរាជ័យរបស់ Madam Jeong
តើអ្នកយកវាចេញពីក្រោមទេ?
មើលទៅខ្ញុំស្លៀកខោក្តៅមែនទេ?
(Seunghyuk)
Yerim មើលកាតនោះ!
កុំប៉ះស្លាប
សក់កំពុងហើរទៅឆ្ងាយ
យកញញួរ
[សំណើចរបស់ Myunghee]
[ធ្វើត្រាប់តាម Jo Sang-geon]
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្ងង់ខ្លៅនេះ។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(មយុងហេ)
ឥឡូវនេះ
អូ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ សូមទៅទីនោះ។
[សំឡេងថ្ងូរស្រវឹងរបស់ Seunghyuk]
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ សូមអបអរសាទរ
[មនុស្ស​ទះ​ដៃ​អបអរ]
តើអ្នកណាបន្ទាប់? មានអ្នកណាទេ?
(មយុងហេ)
តើនេះឬ?
បន្ទាប់មក សន្លឹកអាត់របស់ idol របស់យើង។
តោះទៅ Hongbyeon
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
លាមកក្រហម
(ផាក យុន)
ឈឿងហុង
(មនុស្ស)
Hong Cha-young, Hong Cha-young!
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
រកឯណាបាន ប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើបែបនេះនៅឯពិធីជប់លៀងផឹកស៊ីទេ។
(មយុងហេ)
ព្រោះខ្ញុំពិសេសណាស់។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដ៏​ធំ​មួយ​មែន​ទេ?
ការធ្វើរឿងបែបនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុតូចមួយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
Tsk
(ឈឿង)
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើត្រាប់តាមសំលេងផងដែរ។
ហេ ល្អ អបអរសាទរ!
[សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់ប្រជាជន]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ឈឿង)
ហាហាហា សម្លាប់ខ្ញុំ!
ហ៊ឺ!
ហ៊ឺ ហ៊ឺ!
វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហិហិហិ វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហ៊ឺ!
[សើច]
ហាហា វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហិហិហិ វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
[សើច]
(ឈឿង)
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ហាហា វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
[សំណើចរបស់ Myunghee]
ហាហា វាសម្លាប់ខ្ញុំ! នាង!
[មនុស្សសើច]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍ សើច]
តើអ្នកកំពុងផឹកកាហ្វេទេ?
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រវល់​មក​ដើរ​លេង​ទេ?
(Vincenzo)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំណែនាំ
ខ្ញុំធ្វើតែពីររឿងប៉ុណ្ណោះ។
[សើច]
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
(Vincenzo)
ដំបូង
សម្រាប់ពីរខែបន្ទាប់
រារាំង Geumga Plaza ពីការរុះរើ
ទីពីរ
នៅពេលដែលផ្លាហ្សាត្រូវបានរុះរើ
មាន​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រុះរើ​វា​
[សើច]
តើអ្នកជាអ្វី…
តើអ្នកបានបង្វិលទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងអាស្រូវបែបណា, tsk
[Vincenzo បើកកាបូប]
[ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍ សើច]
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​លើក​មុន​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទៀតទេ
អ្នកទទួលសំណូកដោយក្រុមហ៊ុនមិនដឹង
បញ្ជីភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ
Park Seok-do, ក្មេងទំនើងដែលបានបញ្ជារបស់អ្នក។
កំណត់ត្រានៃការគំរាមកំហែងពាណិជ្ជករ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ហា អូ
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
អា…
[ញ័រដង្ហើម]
(Vincenzo)
ដៃគូសហការ អ្នកគ្រប់គ្រង គីម ម៉ូរ៉ាន់ នៃក្រុមគ្រប់គ្រង ២.
[ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​វិនិយោគ និង​អភិវឌ្ឍន៍]
រូបថតរបស់ Shaina Hotel របស់អ្នក។
វាជាពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ ហើយ…
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
នៅទីនោះ
[សើចចុកពោះ]
សូមបញ្ឈប់វា។
Tsk, នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យកទៅកប់ក្នុងសង្គម
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
តាមពិតការពិតទាំងនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
(Vincenzo)
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កំណត់ត្រាទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុប
ផ្អែម
អ្នកគ្រប់គ្រង គីម ម៉ូរ៉ាន នៃក្រុមគ្រប់គ្រងទី 2 បានរៀបចំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មនុស្សរៀបការ
មែនហើយ ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានពីរខែដោយរបៀបណា?
ពន្យារពេលការរុះរើ?
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
សូម្បីតែមួយខែក៏ពិបាកដែរ។
អូ ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងច្រើនទេ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំជាកម្មករប្រាក់ខែ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
(Vincenzo)
ធ្វើវាដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ខ្ញុំរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់
[យំសោកឈឺចាប់]
[ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍]
អូ និងការព្រមានមួយ។
(Vincenzo)
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
បើខ្ញុំខុស អ្នកស្លាប់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អេ៎ លោកអើយ!
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
អេ! យើងមានបញ្ហាធំ។
អេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អា អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ធំ​ណាស់ ah
(Seunghyuk)
តើខ្ញុំគួរផឹកស្រាផ្សេងទៀតទេ?
- (Park Byun) តំណាងសូមចូលមក។
- (Seobyeon) បាទ សូមចូលមក។
(Seunghyuk)
កន្លែងណា និងហេតុអ្វី? តើអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទេ?
[មនុស្សនិយាយថាជំរាបសួរ]
[ក្នុង​សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​]
មេធាវី ហុង ឆា-យ៉ុង
មកទីនេះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(មយុងហេ)
ឈឿងហុង
បើ​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ​លើក​ទៀត​គឺ​ខ្ញុំ​ជា​មេក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន​មនុស្ស​ឆ្កួត
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
មានបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់
[សំណើចរបស់ Chayoung]
នេះ​ជា​នំ​ដែល​ផលិត​បាន​យ៉ាង​ល្អ​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​វាយ​ចេញ​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
មួយ​ចេញ​, សម្លាប់​ភ្លាម​
ខ្ញុំសុំទោស
[ញញឹមតិចៗ]
ខ្ញុំត្រូវកាត់ក្រចករបស់ខ្ញុំ។
[ក្នុង​សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​បន្តិច
[សើច]
[Chayoung សើចតិចៗ]
(មយុងហេ)
តោះទៅអ្នកបើកបរ។
(មនុស្ស)
ចូលមក!
ហេ លើកដៃឡើងលោកអើយ!
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
(យូចាន់)
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីទៀត?
អីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំ, គ្រាន់តែ, ពិតប្រាកដ
[តន្ត្រីងងឹត]
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះ ទោះបីជាអ្នកជប់លៀងថ្ងៃនេះក៏ដោយ កុំភ្លេច
(អ្នកក្រោមបង្គាប់)
បាទបង!
(ស៊ូណាម)
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី
ចុះបើវាមកម្តងទៀត?
មិនអីទេ តោះនាំពួកគេទៅកន្លែងផ្សេង។
(សេកដូ)
រុញវាទាំងអស់!
(អ្នកក្រោមបង្គាប់)
បាទបង!
[ស៊ូណាំ ឆ្លើយ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(ស៊ូណាម)
ហេហេ ចូល!
[អ្នកក្រោមបង្គាប់មានសម្លេងរំខាន]
បាទ ប្រធានក្រុម
អូ!
Geumga Plaza សម្រាប់ពីរខែបន្ទាប់
[ញ័រដង្ហើម]
គ្រាន់តែទុកវាចោល
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(សេកដូ)
អូ ហេតុអ្វី?
បើ​ចង់​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
នៅពេលដែលវាត្រូវបានវាយដំ
យើងក៏ត្រូវបានបំផ្លាញដែរ។
- (Seokdo) អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- (សាន់) ហេ!
(សេកដូ)
ហេ កុំ​ចេញ​ទៅ កុំ​ចេញ​អី អា​នៅ​ស្ងៀម
[ស៊ូណាំ បន្ត​បញ្ជា]
ហេ ហេ ហេ ឈប់!
ហេ ចាំ ហេ ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះជំហានលើ Poclain បែបនេះ? ឧបករណ៍បង្កើនល្បឿន
ទេ ឈប់!
ឈប់ ឈប់!
[ស៊ូណាមបញ្ឈប់វា]
បិទម៉ាស៊ីន!
[សើចចំអក]
បិទម៉ាសុីន ah, fumes, mr.
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(យូចាន់)
ចុះបើខ្ញុំបាត់ដោយមិននិយាយអ្វី?
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ ញ៉ាំសូជូមួយកែវ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឈឿង)
ដូច្នេះ, ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់ Babel Pharmaceutical
ប្រែក្លាយមនុស្សឱ្យទៅជាអ្នកញៀនថ្នាំ
វាក៏នឹងមានក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនផងដែរ។
តោះឈប់ទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
បណ្ដឹង​មិន​សំខាន់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
គន្លឹះនៃបញ្ហានេះគឺគ្រឿងញៀន។
អត់ទេ ស្រាប់តែមានគេនិយាយរឿងគ្រឿងញៀន…
(ឈឿង)
ប្រហែលជា Vincenzo Cassano?
[ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវនេះពីរនាទី
ខ្ញុំគិតថាពួកគេក៏ធ្វើ 'ការពិភាក្សា 100 នាទី'?
(យូចាន់)
ព្រោះគាត់ជាមេធាវីជនជាតិអ៊ីតាលី
ភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃគ្រឿងញៀន និងអង្គការរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្អជាងអ្នកផ្សេង
(ឈឿង)
ក្រុមហ៊ុនឱសថដទៃទៀត
ពួកគេផលិតថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គ្រឿងញៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែកាន់ barbell ហើយលាតសន្ធឹង?
Barbells គឺខុសគ្នា
(យូចាន់)
តាមរយៈកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
យើងនឹងបន្ថយកម្រិតវេជ្ជបញ្ជារបស់មន្ទីរពេទ្យ។
វានឹងបង្កើតបរិមាណលើសពីការស្មាន។
ស្ទើរតែដូចជាឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ
បន្ទាប់​មក​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​នេះ...
(ឈឿង)
មិនថាមនុស្សឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ។
នៅពេលដែលហេតុផលក្លាយជាពពក
វាជាការពិតដែលខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងទ្រឹស្តីសមគំនិត។
ឆាយ៉ុងអា
នេះ​មិន​មែន​ជា​ទ្រឹស្ដី​សម​គំនិត​ទេ នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត និង​អនាគត
[កណ្តឹងទ្វារ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជជែក​គ្នា​មក​ហើយ។
សូមរីករាយជជែកកំសាន្ត
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
[ទ្វារ​បិទ​]
សូមប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
ចូរយើងកុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
[Chayoung សើច]
គ្រឿងញៀន? ក្រុមជួញដូរធំ?
តើអ្នកសរសេររឿងរបស់អាមេរិកអ្វី?
តើ​វា​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ?
បាទ បន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Babel Pharmaceuticals នឹងយកឈ្នះផែនដីផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកការពិតដោយការកុហក
ចក្ខុដែលឃើញការពិត
វាធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ។
ឥឡូវនេះក្នុងនាមជាមេធាវី
តើអ្នកថែមទាំងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំឬ?
[Vincenzo និយាយ​ជា​ភាសា​អ៊ីតាលី]
[សើចតិចៗ]
តើអ្នកអាចបន្ថែមចំណងជើងរងបានទេ?
'គ្មានកិត្តិយសក្នុងចំណោមចោរ'
[សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ថ្ងៃណាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយរឿងទាំងនេះ
ប្រសិនបើវាប្រែថាអ្នកមិនមាន
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងសើចចំអកឱ្យអ្នករាល់វិនាទីនៃរាល់ថ្ងៃ
ខ្លាំង​ណាស់​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​រឿង​មួយ​ទៀត​មុន​នឹង​វា​ចេញ។
[អ៊ីតាលី]
ល្ងីល្ងើ!
[Chayoung សើច]
[ភាសាកូរ៉េ]
អត្ថបទរឿង!
(Vincenzo)
មិនមានចំណងជើងរងទេ។
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Chayoung]
គ្រាន់តែលឺក៏ខូចចិត្តដែរ?
យ៉ាងហោចណាស់វាហាក់ដូចជាការប្រមាថ?
រំខានខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ វាជា catharsis
[សើច]
ពិត
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(សៀវភៅចិន)
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មែនហើយ ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំក្លាយជានរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងកែវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អត់ទេ បាទ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ
រាល់ពេលដែលអ្នកជេរខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​គ្រាន់​តែ​កើន​ឡើង​មែន
បាទ
បាទ? វីឡា?
ទេ ទេ។
បាទ ធ្វើ​អ្វី​ក៏​សម​នឹង​បង​ប្អូន​បាទ។
បាទ បងប្រុស ថ្ងៃនេះម្តងទៀត
លាហើយ គេងលក់ស្រួល។
បាទបង
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​លោក​។
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Yoo-chan]
(Vincenzo)
មេធាវី
ស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកនិយាយថាលោក Oh Gyeong-ja ទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
នៅសល់តែ៦ខែទៀតទេ
(Vincenzo)
អ៊ុំ
បើ​វា​រមៀល​វា​ឈឺ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញនោះ។
[ចាក់ភេសជ្ជៈ]
ជូន​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មុន។
ខ្ញុំមិនគួរសួរដោយផ្ទាល់ទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
លើកក្រោយទៅជួបម្តាយខ្ញុំ
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើជាមេធាវីអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ស្នូរ​វា​ក្លែងក្លាយ។
(យូចាន់)
អូ ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​មេធាវី?
ពួកគេច្បាស់ជាបង្ខំខ្ញុំឱ្យយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនកត់សំគាល់ទេ។
ស្រាប់តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកការពារសាធារណៈ?
នៅពេលដែលខ្ញុំយកវាឡើង
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវារួចហើយ។
តាម​ពិត​វា​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
(អធិការកិច្ច)
ចុងចោទ Oh Kyeong-ja
កំឡុងពេលជីវិតខ្ញុំជាអ្នកជួយ
អាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេ។
ពីប្រធាន Hwang Deok-bae និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំបានទទួលការរិះគន់ជាញឹកញាប់
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
សូមបញ្ជាក់អំពីភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ចុងចោទ។
ខ្ញុំ​ខឹង​និង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា។
វាបាននាំឱ្យមានការស្លាប់
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(មេធាវី ៣)
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(អធិការកិច្ច)
កិត្តិយសរបស់អ្នក ចុងចោទ Oh Kyeong-ja
កូនរបស់ខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំបានបោះវាចោល
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Vincenzo]
បញ្ជូន​ដោយ​ចុង​ចោទ​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ក្នុង​ទីក្រុង Incheon។
ដាក់ស្នើការលះបង់សិទ្ធិមាតាបិតា
(Gyeongja)
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
(ចៅក្រម)
ចុង​ចោទ​នៅ​ស្ងៀម។
[ញ័រដង្ហើម]
[Gyeongja ដកដង្ហើមធំ]
(Gyeongja)
លោកមេធាវី សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលោភផ្លូវភេទ។
[ញ័រដង្ហើម]
គ្រួសាររបស់ប្រធាន Hwang
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក
[មេធាវីទី៣ និយាយ]
(យូចាន់)
បន្ទាប់មក
5 ឆ្នាំមុននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
កំហឹងនោះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាសូម្បីតែពីកៅអីក្បែរខ្ញុំ។
ដូចជានៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលខឹង
លុះត្រាតែវាជាគ្រួសារ
[យកកាបូប]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
(យូចាន់)
អូ ហើយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ដើម្បីអភ័យទោសដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ជំនួសវិញ។
កុំបណ្តោយឱ្យការស្រេកឃ្លានក្លាយជាការសោកស្តាយ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់បុរសទី 2]
[ឧស្ម័នហៀរចេញ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[សើចចំអក]
(អ្នកស្រាវជ្រាវ ១)
តើនេះជាអ្វី?
[មនុស្សសើច]
(អ្នកស្រាវជ្រាវ ១)
អីយ៉ា
[ឧស្ម័នហៀរចេញ]
(អ្នកស្រាវជ្រាវ ២)
អីយ៉ា!
[ចិញ្ចៀន​ជូន​ដំណឹង​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍)
វេលាម៉ោង ៣ និង ៣០ នាទីព្រឹកនេះ។
នៅវីឡាមួយនៅ Yangyang, Gangwon-do
សង្ស័យថាជាការផ្ទុះហ្គាស
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង
នៅខាងក្នុងវីឡានៅពេលមានការផ្ទុះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសិក្ខាសាលាគម្រោងមួយ។
បុគ្គលិក 14 នាក់នៃក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ថ្នាំថ្មីរបស់ Babel Pharmaceutical
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់
ទេ
[ព័ត៌មានបន្ត]
នេះពិតជាមិនមែនទេ!
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Yoo-chan]
មេធាវី
[ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
ការសាកល្បងទាក់ទងនឹង Babel Pharmaceuticals
តើខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ?
Maraya សុំ​ឲ្យ​ជាន់​ខ្ពស់​ទទួល​បន្ទុក​ជំនុំ​ជម្រះ?
មនុស្សទាក់ទងនឹង Babel Pharmaceuticals
មនុស្សស្លាប់ច្រើនពេកហើយ។
(Junwoo)
អញ្ចឹង វាមិនមែនជាប្រភេទ Death Note ទេ។
អូ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​កំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
(ឈឿង)
ហើយខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ Babel Pharmaceuticals។
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
អត់ទេ មនុស្សស្លាប់ថ្ងៃនេះ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបុគ្គលិករបស់ Babel Pharmaceutical ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពរសើបខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ?
(ឈឿង)
រំពេចអារម្មណ៍
តើអ្នកកំពុងមានការថប់បារម្ភទេ?
[ភាសាអង់គ្លេស]
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ
នេះជា...
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
ខឹងជាភាសាកូរ៉េ
(Junwoo)
អូខេ មិនអីទេ កូរ៉េ កូរ៉េ អា
មនុស្សលេងសើចខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃ?
ចុះអ្នកចាស់?
ខ្ញុំក៏មានគំនិតដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក!
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
អ្នកហាត់ការ Jang Jun-woo
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​
(ឈឿង)
រក្សាសុវត្ថិភាព
ហើយក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប្រើភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
ខ្ញុំថតរឿងអាមេរិកតែម្នាក់ឯង
[ដកដង្ហើមធំ]
[Chayoung រៀបចំឯកសារ]
[ឯកសារពាក្យចចាមអារ៉ាម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Chayoung បុកតុ]
ការសង្ខេបមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅមើលរឿងភាគអាមេរិកនៅខាងក្រៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាកូរ៉េជាមួយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
[ភាសាអង់គ្លេស]
ជំរាបសួរ
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
បុរសនោះពិតជា
ហេ! អ្នកហាត់ការ Jang Jun-woo!
[ភាសាអង់គ្លេស]
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
[ភាសាកូរ៉េ]
អ្នកទើបតែធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ!
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
(Seunghyuk)
ទេ នេះគឺ
[ដកដង្ហើមធំ]
ទោះ​ធំ​ក៏​ធំ​ពេក។
អត់ទេ នេះហា
ម៉េច…
តើអ្នកនឹងផ្លុំវាទាំងអស់ទេ?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​សារ​មួយ?
(មយុងហេ)
'សូមមេត្តាធ្វើការដូចនេះ។
'ធ្វើឱ្យវាក្តៅ' ឬ
'ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាឱ្យក្តៅ,
'Nuge ក៏ដូច Yadeul'
អូមិនអីទេ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី…
(Seunghyuk)
មែនហើយ លោតមួយទៀត
គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​អាក្រក់ វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
[យក​សម​មួយ​]
វាមិនមែនជាការលោតផ្លោះទេ។
ឥឡូវនេះលោកប្រធាន Jang
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវ kusari ។
[Myunghee ដាក់ចានចុះ]
លោកប្រធាន Jang នោះជាគំនិតរបស់គាត់តាំងពីដំបូង...
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
នេះជាប្រធាន Jang, Jang, Jang…
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ជម្រះបំពង់ក]
[Myunghee សម្អាតបំពង់ក]
បាទ លោកប្រធាន។
Ah ការរៀបចំសម្រាប់ដំណើរការសំណងអគ្គីភ័យបានចាប់ផ្តើមហើយ។
(Seunghyuk)
បាទ បាទ?
បាទ បាទ បាទ
បាទ
បន្ទាប់មកជួបជាមួយមេធាវី Choi Myung-hee រហូតដល់ម៉ោង 12 ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
បាទ សាស៊ីមី…
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ខ្ញុំបានព្យួរ…
ទីបំផុតពិធីជួបជុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវយកវាចេញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកយកអ្វីចេញ?
(មយុងហេ)
អូ
បើអ្នកសួរខ្ញុំអ្វី ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អង្កាំវេទមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
[សើច]
[ក្នុង​សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​]
អូ តើវាជាអ្វី?
បងស្រី ទេ ឆយ មេធាវី ឆយ
[ចុចបើកទ្វារ]
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
[សើច]
[ទ្វារបិទ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
(យូចាន់)
ទេ ការស៊ើបអង្កេតលម្អិតរបស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ក៏មិនមានលទ្ធផលដែរ។
- (យូចាន់) តើការសន្និដ្ឋានបែបណា?
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) អូ!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
នៅ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទី​មួយ​។
ភស្តុតាងភាគច្រើនបានចេញមក
តាមរយៈសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
ត្រូវតែមានការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ថាតើវាជាការដុតឬអត់។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ២ ដកដង្ហើមធំ]
ការដុតមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
លែងជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការផ្លូវការទៀតហើយ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ស្ទះ​បែប​ណា?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
(យូចាន់)
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ព្រមាន​!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគោលការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
អា​នេះ​ឈប់​ទៅ!
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- (Yoo-chan) អូ ទុកវាចោលទៅ។
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) បាទ?
(Vincenzo)
កុំប៉ះខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
តើអ្នកជាអ្វី?
(យូចាន់)
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើការស៊ើបអង្កេតលម្អិតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​តង់​មួយ ហើយ​រស់​នៅ​ខាង​មុខ​នេះ។
(Vincenzo)
តោះ​ចេញ​ទៅ
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- (Yoochan) ទុកវាចោល។
(Vincenzo)
តោះ​ចេញ​ទៅ
(យូចាន់)
ទេ ទេ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងនិយាយលេង]
អាយ.ស៊ី
(Vincenzo)
តោះទៅ
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
ហេតុអ្វីបានជាយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនស្តាប់ទាល់តែសោះ?
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែកម្ចាត់ Babel Pharmaceuticals?
នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មាន​មនុស្ស​១៤​នាក់​បាន​ឆេះ​ស្លាប់
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​នោះ​ទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
អ្វីដែលមេធាវីអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺកំហឹង និងការកាន់ទុក្ខ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការងាររបស់មេធាវីទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ នោះជាការងាររបស់មេធាវីផងដែរ។
ដោយគ្មានសូម្បីតែការប្រយុទ្ធឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យ
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ធំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្អជាងអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើមានតែ Babel Pharmaceuticals ប៉ុណ្ណោះដែលអាចត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់ទេ។
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Yoo-chan]
(Vincenzo)
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
ព្រោះនោះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(យូចាន់)
បន្ទាត់នៅលើសួនកុមារមួយ ផ្អៀងនៅមុំ 90 ដឺក្រេ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងច្បាស់ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឈ្នះ
រត់ពេលកំពុងតស៊ូ
ព្រោះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលជាម្ចាស់ពិភពលោកនេះ។
ទោះបីជាពួកគេជាមនុស្សឆ្លាតក៏ដោយ។
ការការពារពិភពលោកនេះគឺមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូចរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលជាប់គាំង
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
កុំបារម្ភអំពីការចំណាយ
សំណងសម្រាប់អ្នកស្រាវជ្រាវដែលបានស្លាប់នៅវីឡា
ថែរក្សាវា។
បាទ ខ្ញុំយល់
[ទម្លាក់ចង្កឹះ]
វីឡារបស់ខ្ញុំ
(សៀវភៅចិន)
នោះពិតជាសម្ភារៈដ៏ល្អ
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយមានការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ទេ
ដោយសារតែអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់នោះបាត់ខ្លួន
តើនេះជាអ្វី!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
(Seunghyuk)
អា ដំណោះស្រាយវីឡា។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជេរ​យើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបំបាត់ភាពតានតឹង
[សើចចុកពោះ]
ទេ អ្នកស្រាវជ្រាវដែលបាត់នោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចរកវាឃើញមែនទេ?
អ្នកនឹងរកឃើញវាក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(Seunghyuk)
ជូនចំពោះមេធាវីរបស់យើង Choi Myeong-hee
មែនហើយ​មាន​វេទមន្ត​។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
អង្កាំវេទមន្ត...
វេទមន្ត វេទមន្ត?
[Hanseo ទម្លាក់ចង្កឹះរបស់គាត់]
មានរឿងបែបនេះ
[សើច]
មេធាវីរបស់យើងឈ្មោះ Choi
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អ្នក​មក​ជា​រូប​ព្រះ
អញ្ចឹងបើអ្នកចង់បានអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មក
សូម​ទិញ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ខេត្ត​ភាគ​អាគ្នេយ៍
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
តើខ្ញុំគួរទិញអ្វីទៅអ្នក? ផ្សេងទៀត…
- ខាងត្បូង អាគ្នេយ៍? តើនោះជាអ្វី?
- (Seunghyuk) អា...
(មយុងហេ)
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍។
(សៀវភៅចិន)
អា…
តើខ្ញុំអាចទិញវាឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអចលនទ្រព្យសម្រាប់លក់នៅឯណា?
(Seunghyuk)
បាទ?
[សើច]
យើង, អេ, យើង
ប្រធានាធិបតីរបស់យើងពិតជាសប្បាយមែន មែនទេ?
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
ឮ​ថា​អចលនទ្រព្យ​សម្រាប់​លក់​? ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍
[សើច]
តើ​វា​ចេញ​មក​ជា​ការ​ជួល​ប្រចាំខែ​ឬ​ទេ? ចុះធម្មនុញ្ញ?
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
(មយុងហេ)
Han Seung-hyuk នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
ភ្នែកដែលមើលឃើញមនុស្សនៅក្មេង។
(Seunghyuk)
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
(មយុងហេ)
នៅក្នុងភ្នែករបស់តំណាង Han, Jumma គឺ
Bina ជាប្រធានក្រុម Babel?
[សើច]
អូ ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង ហើយព្រៃ
យើងដឹង
វាមិនមែនជាបរិយាកាសនៃអ្នកដឹកនាំក្រុមទេ។
ការយល់ដឹងខ្សោយ និងមិនអាចចាប់យកចំណុចសំខាន់ៗ
តើអ្នកកំពុងវាយលុកទេ?
អូ ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី អ្វីទៀត?
(Seunghyuk)
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Aida មានរឿងបែបនេះ។
(Seunghyuk)
[សើច]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(មយុងហេ)
លាមកបរិសុទ្ធ
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
វាជាអង្កាំវេទមន្ត
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកស្រាវជ្រាវដែលរត់ចេញ។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(Seunghyuk)
យ៉ាងណាមិញ ព្រះរាជអាជ្ញារបស់យើង អត់ទេ មេធាវីទេ។
បងស្រី!
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(មយុងហេ)
ឱ!
ប៉ុន្តែ Uzzano?
អ្នកស្រាវជ្រាវ និងមេធាវី Hong Yu-chan
វាបានកើតឡើងរួចហើយ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
បាទ?
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ លោក Mincheol
(Mincheol)
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់
[សំឡេង​រលក​ហូរ​ចេញ]
(Mincheol)
សម្លឹងមើលមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់នៅក្នុងវីឡាប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ​ភ្លាមៗ​ដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ដូច្នេះមុននឹងកើតឡើង
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលាតត្រដាងការពិត
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
(យូចាន់)
គិតបានល្អហើយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
បាទ
បាទជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក បាទ
[ស្វាគមន៍ការដកដង្ហើមធំ]
(សិស្សទី៣)
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(យ៉ុងហូ)
ស្ទើរតែរឿងព្រេងនិទាន
(សិស្សទី៣)
បាទ
[សំណើចរបស់ Youngho]
ហេ ចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
(យ៉ុងហូ)
អូ ពិតណាស់ ផឹកស្រា។
[ទឹកចិត្តសិស្សទី៣]
[សំណើចរបស់ Youngho]
- (សិស្សទី ៣) អូ!
- (Youngho) អូ!
- (សិស្សទី ៣) នាំវាមក
- (Youngho) តើខ្ញុំគួរបង្រៀនក្មេងផ្សេងទៀតដែរទេ?
(សិស្សទី៣)
ហេ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ដឹង​
[សិស្ស 3 ចុចស្រាលរបស់គាត់]
អូ គ្មានប្រេងទេ?
[Vincenzo បោះជើងរបស់គាត់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះ?
ខ្ញុំ
(Vincenzo)
បាទ
សូម​កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទៀត​ឡើយ។
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន
តោះចាកចេញ
(Vincenzo)
អូ ខ្ញុំបានពន្លត់ភ្លើងយ៉ាងប្រញាប់ ប៉ុន្តែ
ការរុះរើដោយបង្ខំដោយភាគី
អ្នកមិនអាចបន្តឈប់បានទេ។
(Yeonjin)
បាទ
(Cheolwook)
នោះជាសិទ្ធិ
ឥឡូវនេះ
ត្រូវតែជាប់
យើងត្រូវបង្ហូរឈាមគ្នា...
(Vincenzo)
ជំនួសឱ្យការឃើញឈាមខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​យោបល់​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​អ្នក​។
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
អគារពាណិជ្ជកម្មនៅសង្កាត់បន្ទាប់
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញមួយ។
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
(Yeonjin)
ហ៎?
(ហុងកុង)
ហេ មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទេ?
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្សារទំនើបមួយ។
- (Yeonjin) អូ ឥតគិតថ្លៃទេ?
- (ហុងស៊ីក) ហ៎?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- (Vincenzo) បាទ
- (ហេស៊ូ) ទេ តើវាសមហេតុផលទេ?
(ហេស៊ូ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងដោយឥតគិតថ្លៃ?
ព្រោះនោះជាវិធីល្អបំផុត
រង់ចាំបន្តិច
(Larry Kang)
មាន​សុភាសិត​លោក​ខាង​លិច​ដូច​ត​ទៅ៖
'ឈីសឥតគិតថ្លៃត្រូវបានរកឃើញតែនៅក្នុងអន្ទាក់កណ្តុរប៉ុណ្ណោះ'
(ហេស៊ូ)
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ និងបានឃើញ
ឥតគិតថ្លៃគឺមានគ្រោះថ្នាក់
ទេ វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទាល់តែសោះ។
(Vincenzo)
នៅពេលអ្នកទិញអាគារ
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវា។
អូ អញ្ចឹង​យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​រូប​កាយ​របស់​យើង?
(Kiseok)
អូ អស្ចារ្យណាស់។
(ជាមុន)
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា ...
(Yeonjin)
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
(តូតូ)
បាទ សិស្សរបស់ខ្ញុំ បាទ
ការគោរពរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺខ្លាំង
សិស្សដែលចូលចិត្តអាហាររបស់គាត់។
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
(Kiseok)
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(ហុងកុង)
អូ គូរវា។
កូន, តាមរបៀបរបស់ខ្លួន។
ព្រោះវាហាក់ដូចជាភាពស្មោះត្រង់របស់មេធាវីរបស់យើង។
(ជាមុន)
តោះជឿទេ?
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
ទេ តើ​យើង​បាន​ឃើញ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងការពិតទេ?
(ជាមុន)
[ញញឹមតិចៗ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
(ហុងកុង)
អញ្ចឹងបើអ្នកគិតទៅ
[Yeonjin ឆ្លើយតប]
តើមេធាវីបានប្រាប់យើងអ្វីខ្លះ?
ពួកគេបាននិយាយថាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
- (Yeonjin) គ្មាន។
- (ហុងស៊ីក) បាទ
(Larry Kang)
អត់ទេ សូម្បីតែខ្ញុំចេះដប់វិធីនៅក្រោមទឹក។
យើង​ជា​មនុស្ស​ផ្លូវ​មួយ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង...
- (ជាមុន) នាយក Larry
- (Larry Kang) បាទ?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានភ្នែកមើលមនុស្សបែបនេះ
វាខុសគ្នាសម្រាប់ស្ត្រី។
[មនុស្សសើច]
[Larry Kang សើច]
(Larry Kang)
អីយ៉ា ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនធ្លាប់ត្រូវបានគេទាត់ទេ?
[យំ]
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទេ។
[Larry Kang សើច]
(ឆា ស៊ីន)
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
សេចក្តីស្មោះត្រង់ និងសេចក្តីជំនឿជាមាតានៃកុសល និង
គេថាផ្លូវទៅកាន់ព្រះពុទ្ធ។
យើងទាំងអស់គ្នាចាប់យកឱកាសនេះ។
គុណសម្បត្តិនៃជំនឿ
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដាក់​វា​ឡើង​?
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[មនុស្សឆ្លើយតប]
សូមអរព្រះគុណព្រះសង្ឃ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្នាយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកយល់ព្រម។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
តើអ្នកបានចូលមកទេ?
[Myunghee hums]
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
(មយុងហេ)
មួយ ពីរ អង្គុយចុះ។
[សំឡេងថាមពលទូរទស្សន៍]
តោះមើលឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Myunghee]
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
នៅ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​បណ្តឹង​ទាក់ទង​នឹង Babel Group
បិទដៃ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អូ វាមិនមែនជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ វាជាបញ្ជារបស់អ្នកតំណាង។
នៅតែខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អញ្ចឹងមានទាំងអស់នេះមែនទេ?
(មយុងហេ)
[ស្រែក]
តើអ្នកជា CEO របស់ក្រុមហ៊ុននេះទេ? Tsk
វាជាការបញ្ជាទិញឯកតោភាគីដែលមានមូលដ្ឋានតិចតួច។
មិនអាចឮ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានមូលដ្ឋាន?
គាត់ថាគាត់នឹងមើលថែឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវទេ!
ខ្ញុំមិនដែលដូចនោះទេ។
មិនមែនជាឪពុកទេ ប៉ុន្តែជាមេធាវីប្រឆាំង...
[Myunghee សើច]
(មយុងហេ)
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយមែនទេ?
អាជីវកម្ម
អ្នកមិនអាចកំទេចគោលការណ៍ស្ថានសួគ៌បានទេ មែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះក្នុងមួយគ្រាប់ក៏ដោយ។
ចេញទៅក្រៅ
បាទពិតជា។
[សើច]
ឥឡូវនេះមានក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
បាទ
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
[សំណើចរបស់ Yuchan]
(យូចាន់)
បាទ
[សំណើចរបស់ Yuchan]
អា
(Joosung)
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
[សំណើចរបស់ Yuchan]
ភ្លាមៗ?
(យូចាន់)
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះល្ងាចស្អែក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
បាទ បាទ
លោកមេធាវី ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
(Vincenzo)
អត់ទេ មិនទាន់ទេ។
- (Yoochan) ហេ តើខ្ញុំគួរបញ្ជាអ្វី?
- (Joosung) អូ៎ អញ្ចឹងមែនទេ?
(យូចាន់)
ហេ ហេ មួយ​រយៈ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាច់ជ្រូក​ផ្អែម និង​ជូរ
[ចុចអណ្តាត]
- សុខសប្បាយជាទេ?
- (Joosung) តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- (យូចាន់) អូ
- (Joosung) អូ ទីមួយ ទីមួយ។
[សំណើចរបស់ Yuchan]
(Joosung)
ខ្ញុំអស្ចារ្យមែន...
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ មេធាវី Hong Yoo-chan ។
(Joosung)
ព្រោះខ្ញុំនិយាយថា "មេធាវី ហុង យូចាន់"
ឆ្កែ Jindo មួយក្បាល ការជម្លៀសបន្ទាន់
[ភាសាអង់គ្លេស]
នុយក្លេអ៊ែរត្រូវបានរកឃើញ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ផ្លូវអនាគតរបស់ខ្ញុំគឺ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរបញ្ឈប់នោះទេ។
(យូចាន់)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបិទផ្លូវរបស់អ្នក?
(ឈឿង)
សូមអរគុណដល់ឪពុកខ្ញុំក្រុមហ៊ុន
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានរុញច្រានមកវិញយ៉ាងច្រើន។
រថយន្ត​ទំនើប​ដ៏​ពេញ​និយម​បាន​ក្លាយ​ជា​រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់។
(យូចាន់)
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង shithole ។
វាក្លាយជាឡានឆ្កួត
(ឈឿង)
អូ អ្នកដែលមានមនសិការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ភាពខុសគ្នានៃតម្លៃ?
(យូចាន់)
នេះមិនមែនជាបញ្ហាខុសគ្នាទេ។
វាជាបញ្ហាដែលត្រូវ និងខុស
[Vincenzo ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ដកដង្ហើម]
[ថ្ងូរខឹង]
ប៉ុន្តែរាល់ពេល
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកោសពុកម្តងទៀត។
បុគ្គល​ដែល​មាន​ជីវិត​សុចរិត​បែប​នេះ។
(ឈឿង)
តើ​អ្នក​បណ្តោយ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទៅ​បែប​នេះ​ឬ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
អ្នកខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃ
តើអ្នកទុកអោយម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
(ឈឿង)
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជារៀងរហូត
ឪពុកខ្ញុំយកម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
(យូចាន់)
ចេញ!
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Chayoung សើច]
[Vincenzo ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(ឈឿង)
នៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់ទេ?
មនុស្សផ្សេងទៀត។
នាំមុខដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងម្តាយរបស់អ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ
ចេញ
(ឈឿង)
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
រាប់រយរាប់ពាន់នាក់។
ទោះបីជាអ្នកជួយសង្គ្រោះមនុស្សខុសក៏ដោយ។
ទោស​ដែល​បញ្ជូន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនឡើយ។
[Vincenzo កំពុង​តែ​រអ៊ូរទាំ]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ទ្វារបិទ]
ហា សុំទោស
អូ៎ មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
(យូចាន់)
អូ សុំទោស។
ព្រោះ​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​រវាង​ឪពុក​និង​កូន​ស្រី
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Vincenzo)
[ឈឺចាប់]
ខ្ញុំ-ខ្ញុំសុំទោស។
(យូចាន់)
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
អូ!
ម៉េច​មិន​និយាយ​ពាក្យ​ថា​ខុស?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
[Chayoung គ្រវីកំប៉ុង]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ]
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយវាកាន់តែចាស់ទុំបានទេ?
បាទ?
(Vincenzo)
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីល្អបំផុតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងស្រីវិទ្យាល័យដែលខូច
ដូចរូបភាពនៅក្នុងផ្ទះមេធាវី
ទេ កំសាក
អ្នក​កំពុង​លើក​ឡើង​ពី​ប្រវត្តិ​ងងឹត​របស់​អ្នក​ផ្សេង!
ព្រួញ​បាញ់​ដោយ​កុមារ​នៅ​លើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ។
ដោយគ្មានករណីលើកលែង ខ្ញុំសោកស្តាយរាល់ជំហាននីមួយៗ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(Vincenzo)
កុំធ្វើអ្វីអ្នកនឹងសោកស្តាយ
ការសោកស្តាយត្រូវបានជួបប្រទះនៅក្នុងការពិត
ព្រោះវាជានរកធំបំផុត
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រានៅបារដែលឪពុកខ្ញុំចូលចិត្ត។
មកប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
តោះអង្គុយជាមួយគ្នា
(ឈឿង)
ហា ពិត
Apple?
ស្តាប់ទៅដូចជាផ្លែប៉ោម
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
បាទ អង្កាំ
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
ទេ
ទាំងពីរ
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
(យូចាន់)
ទោះបីជាខ្ញុំកាន់បានល្អក៏ដោយ។
ពេលវេលាបែបនេះគឺពិបាកបំផុត។
ក្មេងខូចទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
ឆៃយ៉ុងរបស់យើង។
កូន​ស្រី​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នម​លោក​អើយ!
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
(Vincenzo)
យើងនឹងឆ្លងកាត់អណ្តូងនេះ។
លោកមេធាវី Hong Cha-young គឺជាមនុស្សរឹងមាំ។
អ្នកគឺជាមេធាវី
តើអ្នកពិតជាមនុស្សខ្លាំងមែនទេ?
[Vincenzo ចាក់ភេសជ្ជៈ]
[ធ្វើឱ្យមាត់មានសំឡេង]
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ខ្លាំង
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
មនុស្សដែលមានមូលដ្ឋានអាក្រក់
គាត់​នឹង​មិន​មក​កាត់​ក្តី​ម្តាយ​គាត់​ពី​ការ​បោះ​បង់​គាត់​ទេ។
ម៉េច​ក៏​ម៉ែ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែទៅពិនិត្យ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ
សូម្បីតែមេធាវី
មេធាវី ហុង យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​សំណាង​អាក្រក់​របស់​ឪពុក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​កុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ Babel Group។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំមានកម្លាំងចិត្តថ្មីដើម្បីប្រយុទ្ធ
អំណាចនោះគឺ
(Vincenzo)
និងមេធាវី
គ្រោះថ្នាក់ណាស់មែនទេ?
[Vincenzo ដាក់ចង្កឹះរបស់គាត់]
អតីតមេធាវី
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រថុយតែម្នាក់ឯងទេ។
គ្រាន់តែលើកនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សកំសាក
សម្រាប់ខ្ញុំ ភាពកំសាកមានន័យ
មិនរត់ចេញ
អ្នក​កំពុង​ដាក់​ហានិភ័យ​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
(យូចាន់)
បាទ?
[Yoo-chan ទម្លាក់កញ្ចក់ចុះ]
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Yoo-chan]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ជី
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
តៅហ៊ូ និងគីមឈីនៅផ្ទះរបស់ Silbi នៅណាមដូ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ pancakes ចម្រុះ។
[ទ្វារបើក និងបិទដោយចុច]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ]
(និយោជិត)
ខ្ញុំ អតិថិជន
នេះ។
តើវាជាអ្វី?
(និយោជិត)
បុរសដែលនិយាយជាមួយអតិថិជនមុន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ទ្វារបើក និងបិទដោយចុច]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ]
តើវាជាអ្វី
Tsk
[សំឡេងដកដង្ហើមរីករាយ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Mincheol ព្រិចភ្នែក]
"Babel ឱសថ"
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
តើអ្នកជានរណា?
(Hyeokpil)
វាជាប៉ូលីស
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Hyeokpil)
កំពុងពិនិត្យដំណើរការ
ជនសង្ស័យ​ប្លន់​និង​សម្លាប់​មួយ​លេចឡើង​នៅ​ក្បែរ​នោះ ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
សូមសហការ
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
ប៉ូលីស Busan និយាយភាសា Seoul?
បាទ ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
បាទ ចាំមួយភ្លែត។
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
(Hyeokpil)
សូម​បើក​វា​ឲ្យ​លឿន ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​បន្តិច។
(Mincheol)
បាទ មួយភ្លែត។
[ទ្វារកំពុងញ័រ]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Mincheol]
[សោរធ្លាក់ចេញ]
[Mincheol ដួល]
(Hyeokpil)
អាយ.ស៊ី
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់ Mincheol]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Mincheol]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Mincheol]
(យូចាន់)
ខ្ញុំ
Jackie Chan, Jackie Chan
ភាពយន្ត​របស់​បុរស​នេះ​កំប្លែង​ណាស់​
ហេតុអ្វី? ឈិនឡុង
Pukpukpuk ព្រោះខ្ញុំពូកែវាយ
វាមិនមែននិយាយអំពីការឈ្នះនោះទេ។
អ្នកឈ្នះព្រោះអ្នកមិនដែលបោះបង់។
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបាន NG 10 ឬ 100 ដងក៏ដោយ។
ប៉ះ ប៉ះ ប៉ះ រហូតទាល់តែអ្នកឮសំឡេងយល់ព្រម!
[សើច]
អូ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយជក់បារី។
ពុកផុយ!
[សំណើចរបស់ Yuchan]
(យូចាន់)
អូ ហេតុអ្វីភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ...
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រវឹង​ថ្ងូរ​]
(Hwang Gyu)
ខ្ញុំអើយ បារីតែមួយដើម។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
(យូចាន់)
អូ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មែនហើយនៅទីនេះ
បាទ ភ្លើង?
[Yoo-chan បំភ្លឺភ្លើង]
[យូចាន់សើចតិចៗ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
មានផ្សែងល្អ។
(Hwang Gyu)
បាទ អរគុណ
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Mincheol]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ញ័រដង្ហើម]
[សំឡេងណែនាំ]
អ្នកនឹងទទួលបានការហៅទូរសព្ទឥឡូវនេះ...
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Mincheol]
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Mincheol]
[ស្រែកថ្ងូរដោយភ័យខ្លាច]
[Mincheol សប្បាយចិត្តណាស់]
(យូចាន់)
អូរបស់ខ្ញុំ
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
ភ្លៀង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
មេធាវីដោយចៃដន្យ
[ចាក់ភេសជ្ជៈ]
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
មាន
ចិត្តពិតរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
[និយាយភាសាអ៊ីតាលី]
(យូចាន់)
'អារក្ស​ដេញ​អារក្ស'
[សើច]
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទន្ទេញចាំ
វាជាសុភាសិតអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
សត្វចម្លែកអាចប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបិសាចបានទេ។
នរណាម្នាក់ពិតជាបានបង្ហាញខ្លួនជាសត្វចម្លែក
វា​ជា​ច្បាប់​ហើយ​ខូច​ចិត្ត
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​វា​ទាំង​អស់
[សើច]
ប៉ុន្តែការពិតគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
[ធ្វើឱ្យមាត់មានសំឡេង]
មេធាវី Vincenzo
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​បិសាច​នោះ​ទេ?
[សើច]
[Yoo-chan សម្អាតបំពង់ក]
(Vincenzo)
មានការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់មួយមុន។
ខ្ញុំគិតថាវាមក?
បាទ? ហៅជាបន្ទាន់?
(Vincenzo)
RDU
RDU-90
នោះមិនមែនជាអ្នកស្រាវជ្រាវទេឬ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won